[Música]
qué pasa na chavalería bueno bienvenido
un día más
tengo aquí tema pero que me estáis
diciendo que han surgió cosas mientras
que yo estaba aquí pero bueno vamos a ir
a nuestro rollo mirando el salsero vale
vamos a ir viendo nuestro rollo lo único
que os viene sí eso sí suscribiros hay
gente que esté ahora mismo viendo este
en directo o en la resumida que me esté
suscrito suscribiros inmediatamente
suscribiros a ver quiero ver ahora mismo
cómo se suscribe la gente que tengo aquí
una pantalla que me compré para nada
vale tengo aquí una pantalla en bonito
que me compré para nada para ver las
notificaciones y nunca los miró que
fueran
suscribiros vale resulta ser que han
tenido un rifirrafe lechos y con hauter
play
seguramente mientras que estemos en
directo tendremos un vídeo delante
respondiendo la leche o sí
yo es que estos temas de los videojuegos
y tal muchas veces ya sabéis que no lo
que no lo sigo mucho vale entonces el
vídeo este de nauta y no lo he visto
pero el vídeo está en auto no es que no
lo haya visto es que solamente fui a la
parte de error ya que fue la noche
aquella que cuando me iba a costar me
avisaste y vi esto que dijo aro ya vale
vamos a ver lo que dijo del hecho sí
vale son trocitos y ahora vemos la
respuesta que ha hecho el chasis
lechoncito
no me gusta este tipo de eventos no el
show tío hoy se ha salido magic y de sao
y han vuelto a meter a máximo tío no
tenemos posibilidades ahora empieza
mañana ya no
como no saquen a todos de andorra otra
vez no tenemos posibilidad de ninguna
ya empieza a ver está por aquí la
señoría que hemos estado tratando los
temas del señor hería y dice yo ya
empieza a hablar de gente con nombre de
marciano
mirar cambios me invitó al de cómo se
llamaba el de los juegos del
hambre
porque hay dinero de por medio cuando
hay dinero de por medio no es algo que
no me siento nada como entonces
cuando hay dinero la gente empieza a ver
si entonces por eso digo yo cuando veo
que no son muchas veces y yo [__] mi
perros a venir aquí a tener cerca al
dónde [__]
y otro está
otra vez de palha 4
ahora
qué asco lo que das apunta
cómo íbamos diciendo en el dinero muchas
veces que las cosas se pone la gente más
que los as
pero hombres aquí no le gusta el dinero
se baja la cámara se ha movido esa baja
a ver
a quién no le gusta el tema que ha
pasado
hoy más cerquita tampoco
tiene su rollo ver si la ponemos aquí va
a ser que se vea un poco más de papada
pero bueno
si este trozo día a ver si voy el
viernes habrá más que
el par dinero muchas veces antes se pone
más caros pero sí que es verdad que el
que no quiera no lo dice por él porque
no quiere el dinero por dona
evidentemente
evidentemente hombre gente como el rubio
como ahora pues ya lo dijeron no tiene
de por medio no me costó un amor porque
otras actitudes
sí y
no
salen a la luz igual que cuando algo es
muy competitivo no me mola porque porque
muchas veces la vena competitiva y
muchas veces la gente que una
competitiva muy agresiva y
biológicamente cuenta me presentó cuando
empresas era ultra competitivo que
haremos aquí la mejor que los demás
quería demostrar que nos quede se estaba
puntos un vado de la cabeza yo en esa
época
os lo prometo yo condicional años mi
primera empresa la que sabía que esta es
una vela cabeza de querer demostrar que
era mejor que la vez tenía eso grabado
en una vena competitiva que lo único que
se acaba de vivir era en la parte más
competitiva que muchas veces es la más
agresiva de que en el paréntesis este es
como yo confunde los juegos del hambre
con los juegos del canal a la madre que
notario dale pues fíjate cosas porque
usted que araya de una opinión calcada a
la de lyon which este año han llamado la
atención es que al final al parecer hay
un premio que le
contesta como general promedio las
trampas están
a la primera orden del día entonces no
me gusta jugar por dinero me gusta jugar
por diversión pero bueno han puesto a
premio me ha sorprendido y ha dicho
bueno pues nos eliminaremos primeros
días
nos eliminaremos los primeros y ya está
que esto lo dice obviamente porque
participa también esta es la opción
los eliminaremos primero y hasta eso me
sentó fatal es me sentó fatal agregamos
los derechos y lenta
[Música]
d
vamos a dejarlo de manca porque sabéis
que a mí mangas también siempre me ha
gustado vale
las piernas dado de michael gente por si
acaso estás suscrito al hecho si el
autor place mira están suscritos
laughter play está suscrito yo de hecho
si yo no seguimos en twitter
vamos a hacer un reaccionando no
también a esto
no como lo veis le damos
lo que puede escolar un anuncio en medio
de la explicación terrible terrible no
hay medida de explicación para acordar
un anuncio para los que del canels el
salsero no ves que hay básicamente
porque a ver si después me da por hablar
pues hablaré y me sacarán y si no pues
no porque ha visto claro se le ha estado
dando cañita por lo que dijo que al
final es lo que dije yo unos días atrás
y me parece que es muy injusto claro que
es un ser de luz pues se le haya dado
carita y ya está básicamente eso sí sí
sí me da por hablar hablaré y si no no
es por eso es básicamente el vídeo vale
espero que ya que los anuncios que se
queda un minuto y medio de anuncios
entonces cuando acabe el minuto y medio
de anuncios le doy a grabar el vídeo que
sé que hay gente que está viendo el
anuncio por tanto precio esperar para
que ellos también lo puedan ver en
directo
y salió también pero es que además salsa
y lo divertido es organiza mucha gracia
eso sí que me hizo mucha gracia hace
unos días salir yo diciendo no porque va
a haber dinero de por medio y justo en
el mismo vídeo que yo digo eso que vi
creo que sí lo subió un autor está con
clip de ahora diciendo no no va a haber
dinero de por medio y al final ha habido
dinero de por medio pues queda lo más
lógico del mundo porque porque para el
show es muchísimo mejor yo entiendo que
para a nivel de show si tú pones dinero
de por medio es muchísimo mejor porque
la gente se pica más la gente intenta
estar más avispada no sé qué de cara al
final tú como organizador te sale muy
realizable que haya un premio económico
pero a nivel de participantes hay
algunos participantes entre los que yo
me incluyo bueno no soy participante en
este caso pero a nivel de claves de
contenido hay algunos creadores que
cuando se da esa situación pues no nos
sentimos cómodos porque pues porque no
es no sabéis esa estabilidad no nos
gusta tanto el tema competitivo el tema
el tema yo que se sabe es el tema sobre
todo el competitivo ismo la trampa la
picaresca más que más que trampas porque
no van a ver trampas va a ser picaresca
porque os digo yo
es casi imposible que se hagan trampas
con el equipo que hay detrás programando
eso y seguro que va a ser un evento pero
sin ninguna duda pero es que es lógico
que metan dinero porque porque va dar
mucho más espectáculo pero es lo que
digo yo y es lo que a mí me pasa es en
eventos así no me acostumbré a molar y
os digo y tengo una persona que me llevo
muy bien con ella que no sé cuándo va a
anunciar que va a montar un evento que
yo le voy a ayudar a montar ese evento
pero que el pre va a haber un premio
económico lo sé pero que yo os digo que
yo no voy a participar y es amigo mío es
lo que os quiero decir pero por qué
porque ya y en esas situaciones no me
mola meterme y aunque sean amigos míos a
es que no es porque la mente una persona
u otra es básicamente por qué porque da
pie a ciertas cosas y esas situaciones
son las que no me molan y es lo mismo
que ha dicho ahora ya está es
simplemente eso es eso simplemente y es
que y tampoco entiendo la caña por pero
no es lo mismo que ha dicho ahora que el
problema que lo que ha dicho allí y que
va a desperdiciar la plaza
literal y el 10 que tiene más contexto
pero lo que dice allí por ejemplo que
estoy loco por jugar y sé que no voy a
jugar porque no voy a entrar ni de coña
vale decir suplente no vendrá ni de coña
vale pero [__] [__] si no quiere jugar
porque te incomoda el tema el dinero
porque la gente se pone no sé qué x no
juegue para mí personalmente como
suplente a mí lo que me a lo que nos
vamos la que diga no nos eliminaremos
los primeros [__] no juegues
vale él contó su derecho del mundo oye
no me gusta cuando hay dinero por medio
vale vale
vale pero ahora lo que dice lo que dice
ya es buenos eliminaremos lo primero es
como hostias [__] que yo yo por ejemplo
yo estoy loco por jugar me imagino que
lo que estás de suplente igual porque
ayer vi la gente bueno
diciéndole ar o no pues si te vas a
dejar ganar a no dijo que se iba a dejar
ganar aro lo que vino a decir ayer
clarísimamente es oye pues nos van a
eliminar los primeros porque porque
ellos no se lo van a tomar a nivel
competitivo porque porque es que aarón
no se toma esto a nivel competitivo
hola qué tal ti es estamos a escasos dos
días
ya sabéis que estas cosas me gusta jugar
sin premio porque la gente cuando ve
dinero se vuelve muy loca se vuelven muy
locos hacen trampas y no sé que siempre
que hay dinero de promedio las trampas
están
a la primera pues no creo que aquí
no le han puesto premio me ha
sorprendido y he dicho bueno
pues nos eliminaremos primeros días
bueno
nos eliminaremos primero si ya estás
away hay gente que quiere entrar sus
puntos juegos misa sinfonía y el hogar y
manos pero gente que entró y que entró y
que se lo va a tomar a la ligera way o
sauron está haciendo un evento súper
chingón durante meses y luego aquí
vienen y dice no pues nos eliminamos a
la primera no es total nos vale [__]
hay dinero y obviamente lengua tweets
por altruismo soya droid increíble me
parece porque no aceptar que el dinero
es una motivación con eso te compras
bueno es quitar los 20 mil euros ya no
son nada para para estos stream metros a
20 mil euros donde decir way no me des
tus miserias no pero para otras personas
sí si les ayudarían bastante en play
con el dinero le pone emoción si yo
entiendo que para el público el tema
económico que haya un premio económico
obviamente da emoción y para los propios
es streamers también no sea [__] al
final si estás peleando por 20 mil
dólares o euros pues hambre más gente te
va a ver mal
yo escucho él interpretó igual es así de
simple es así decimos
que nos van a eliminarlos porque porque
aaron no va con esas ansias es a lo que
se refería y la gente lo ha interpretado
como que se va a dejar ganar ya echarle
[__] sin ningún motivo yo lo
interpreto
yo lo interpreto igual no dice no es
eliminarán los primeros dice nos
eliminaremos los primeros sutil
diferencial no hay otra interpretación
esto ya es una gimnasia para cubrir la
leche o si no tiene ni [__] idea o los
quien malinterpretar tienen dos opciones
o que no tengan ni [__] idea que lo que
malinterpreta hay una tercera que sean
retrasados
también tienen esa opción
la opción es verdad que me olvidaba la
tercera
pero queda así es queda así y lo que
dijo es una cosa que ya hay la gente
entendió otra pues mira no la gente
entendido otra cosa problema de la gente
pero bueno vamos a ver el tráiler de
minecraft y hasta ya habíamos dado un
clip para los canales
al cuál tú estás suscrito pero que no la
gente ha entendido lo que se dice sí que
ves es que al ver porque a ver es que
precisamente me estaba escribiendo mucha
gente a decirme cosa en la que yo no me
quería meter porque me estaban
escribiendo 85 me scouter últimamente
corta los kilos sacado de contexto a
propósito para liarla
no sé si será otro caso porque no veo
todos los vídeos no voy a poner la mano
en el fuego vale pero este caso dice lo
que dice
en este caso dice lo que dice si lo de
[__] estaba además la ciudad
contigua
lo de [__] llamar a la gente
retrasados a la demás
por haber entendido menos por haber
entendido lo que ha dicho hemos
entendido básicamente el espanyol hechos
y hemos entendido el espanyol ha dicho
pues nada dinero yo no quiero agua por
dinero no me gustar dinero no la gente
se pone muy mal ver dinero por nada nos
eliminaremos los primeros [__] no te
apuntes con todo el respeto del mundo
con todo el respeto en el mundo no te
apuntes corazón no tengo nada en contra
de roya siempre suelta alguna cosa que
no tenemos de acuerdo pero bueno la
chica no creo que sea mala persona no
pero que en este caso lo que ha puesto
en out en el vídeo es literalmente lo
que dijo
y a mí personalmente que no que no soy
nadie para reclamar nada porque al final
cada uno en su evento y en su tal pues
le dará prioridad a que haga que entren
antes que le salgan los [__] a cada
uno sabe y yo no voy a entrar
seguramente aunque esté de suplente
ojalá mañana me llevé una sorpresa y de
repente me digan javi que se han ido
diez y tú entra nos abre no sabéis la
alegría que me daría no por los veinte
mil euros porque ya estamos hablando de
estamos hablando de una opción ya remota
o sea ya no que entré sino que gane los
20 mil cuando no me pasan en la película
ni 'práctica maikel a estos días porque
no pensaba entrar pero ya es porque
tengo ganas de jugar porque me lo pasé
impresionantemente guay en los juegos de
cama y me gustaría repetir la
experiencia
en un evento nuevo vale que dicen que es
mejor pero
es por ilusión y por intentarlo me
entendéis entonces hombre que yo me
quedé fuera por más odio porque es que
llevaba meses
contando con que yo estaba dentro nos
había dicho nada pero yo llevaba meses
que yo estaba dentro que al final yo
había un problema y nos vemos que a unos
cuantos fuera bueno que vamos a hacerle
me entendéis pero me si ahora me escucho
uno que se ha entrado decir por nada
bueno eliminaremos que no queremos [__]
de jano la plaza a otros no y ya a los
dos o tres días que seguramente se hará
como hicimos en el bol del calamar que
se juega un poco más de chile como
cuando lo hicimos a los dos o tres días
acordáis que nos que vámonos [__] país
juega lo que sea pero hombre sin otros
datos en serio no tiene ganas no te
apetece lo que sea como hay mucha gente
que quiere jugar me entiende y que
quiere jugar por ilusión entonces ya
está bueno si con el hecho si
sinceramente
me cree que me va a encontrar aquí están
gafados la serie totalmente no no pero
hay mucha gente que a lo mejor
javi asume lo notan invitados
mañana coge se quedan siete para ser
libre y entró pero es tontería porque
siempre estoy y es que yo llevaba
semanas contando aunque estaba dentro de
paulo lo saben pero que aquí lo están
siendo el hecho sin
justificarla y encima intentando tratar
a los demás de retrasados que
literalmente les ha dicho [__] no
por no haber hacer o lo prometo me
quería que me iba a encontrar con una
con un clic a la masa de luego él
contestó completos significa otra cosa
pero es que literalmente no
pues nada nos eliminaremos los primeros
con el cariño y con respeto
hola
[Música]